Prueba en postman loguearte varias veces y explica por qué el resultado en los casos no es el mismo

    Cada vez que nos logueamos el resultado no es lo mismo debido a que se crean nuevas llaves gracias al método Snowflake.

Ventajas de que se generen más de una llave por usuario. 

    - Mayor seguridad: Es más seguro al tener diferentes valores de llaves en cada sesión,
        con ello se reduce el riesgo de que un atacante comprometa todas las sesiones del usuario.
    - Mayor flexibilidad: Con múltiples llaves de acceso se permite una adaptación a diferentes
        escenarios y necesidades. 
    - Mejor control en el acceso.

Desventajas que podría tener (revisa la carpoeta auth)
    
    - Exceso de creación de credenciales: Cada que un usuario pierda una llave, el sistema tendrá que 
        generar una nueva.
    - Consumo adicional de recursos: Almacenar y gestionar múltiples llaves por usuario puede consumir 
        más recursos de memoria en el servidor, afectando el rendimiento del sistema.
        