¿Por qué el resultado en los casos no es el mismo?
    Debido a que la función snowflake generar identificadores únicos cada vez que un usuario inicia sesión.

Ventajas. 
    Mejora la seguridad y dificulta que en caso de ataques se tome el control de todas las sesiones al tener diferentes 
    valores, mayor flexibilidad para adaptarse a situaciones y requisitos de acceso y se tienen un mejor control de acceso.

Desventajas.
    Se podría llegar a tener un exceso de credenciales, por lo tanto, gestionar las múltiples llaves es más complejo, además de
    que requerirá de más recursos de almacenamiento y procesamiento lo que podría afectar su rendimiento.